  Дані числа a1, b1, c1, a2, b2, c2.Визначити координати точки перетину прямих, які описуються рівняннями a1x + b1y = c1 та a2x + b2y = c2. У випадку, коли прямі
співпадають, вивести Yes або No у випадку їх паралельності.

  Технічні умови:
  Вхідні дані.Зі стандартного вхідного потоку вводяться шість чисел, кожне в окремому рядку.
Вихідні дані.В стандартний вихідний потік вивести два числа через пропуск з точністю до двох знаків після коми - координати точки перетину
або Yes, якщо прямі співпали і No, якщо вони паралельні .
